Политика конфиденциальности

Тлеубаев Болат Арманович и Тлеубаев Асылхан Арманович создали бесплатное приложение Kop Soz. Данная услуга предоставляется Болатом Тлеубаевым бесплатно.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональной информации, если кто-либо решил использовать моё приложение.

Если вы решите использовать моё приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для более удобного использования приложения я могу потребовать, чтобы вы предоставили определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никак не собрана мной.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации. Данная информация требуется для анализа причин ошибок приложения и последующего устранения ошибок.

Данные журнала

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим приложением, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моей службы, время и дата использования вами службы, а также другие статистические данные.

Сookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Данный Сервис не использует эти «сookie» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «сookie» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой услуги.

Поставщики услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для улучшения сервиса;
Для предоставления сервиса от нашего имени;
Оказывать Сервисные услуги; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наше приложение.
Я хочу сообщить пользователям данной Услуги, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей личной информации. Это нужно для того, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.
